Pendensias

2- Solicitar corrida
url: /request_ride | method: POST | input: passenger_id, from (lat, long), to (lat, long)
output: ride_id
Ao solicitar a corrida o status dela deve ser waiting_driver e o driver_id null. Além disso, deve ser criado o campo request_date com a data atual.
O from e to servem apenas para definir os pontos de origem e destino e orientar o motorista em relação ao trajeto desejado,
conforme a corrida estiver em andamento os segmentos serão adicionados e o preço final pode mudar caso o motorista pegue um caminho diferente,
faça mudanças no trajeto ou mude de horário, por exemplo uma corrida iniciada às 22:30 que termina às 23:10 acaba tendo cobranças diferentes por trecho.

3 - Aceitar corrida
url: /accept_ride | method: POST | input: ride_id, driver_id
output: void
Ao aceitar a corrida, o status dela deve ser accepted e o driver_id definido. Além disso, a accept_date deve ser a data atual.

4- Consultar corrida
url: /rides/:id | method: GET | input: ride_id
output: passenger's information, driver's information, status, waiting_duration


Próxima etapa do projeto

separar criação de account (create passenger, create driver)

pensar na implementação do pagamento (ao chamar end ride, deve chamar um método de processamento de pagamento)

pensar na implementação do envio de email (ao chamar end ride, deve chamar um método que envia um email com o comprovante da corrida)

implementar junto e depois separar de ride

pensar na implementação da autenticação (ao criar passenger e driver, pedir uma senha e criar meios de fazer login)

2 - Olhando como é feita a conexação com servidor
    2.1 - Reproduzir essa conexação para Ride
        2.1.1 - Criar tabela Ride
    2.2 - Solicitar Corrida = Criar corrida no banco de dados
        - Solicitar corrida deve usar os principios de Ports and adapter e inversão de dependencia
        onde, a classe não sabe como é feita a conexação com o servidor e apenas receba instruções de como faze-la.
    2.3 - Aceitar corrida =  modificar o status
    2.4 - Consultar corrida